路飛  你再不醒來就要死了
好吃  好吃
怎麼  這就堅持不住了嗎
剛才還那麼龍精虎猛
我現在就幹掉你
刃母之炎
COUNTER SHOCK
我們去乘勝追擊  攻擊凱多  奇拿
升天之風  破壞萬物
龍卷
奇拿
喂  林林  今天還挺盡興的嘛
好吃  好吃
我也這麼覺得
凱多
(小玉的絕招  團子大作戰)
小玉的絕招  團子大作戰
你們聽好
草帽和那些武士前來鬧事  根本就是有勇無謀
但是我們至今仍然沒能將他們壓制住
(百獸海賊團  台柱  SPEED  馬之SMILE)
為了盡快扭轉局面
QUEEN大人給了一樣非常珍貴的東西
SPEED大人總是這麼優秀
請問QUEEN大人給你的東西在哪裡呢
就是這個
這不就是  團子嗎
不是
好吧好吧  我也知道你們很難相信
但是不可思議的是
它能夠大幅提升傷口癒合能力
還可以顯著增強肌肉力量
真的嗎
但是看起來超級好吃啊
這團子給我也來一個
(百獸海賊團  台柱  布利斯哥拉  猩猩之SMILE)
布利斯哥拉  你傷得不輕啊
閉嘴
我一定要找那個讓人不爽的臭草帽報仇
否則我咽不下這口氣
好吧  那我就給你一個
吃下一個  世界都會改變
接著
怎麼樣啊  布利斯哥拉大人
好像有效果  又好像沒效果
那不可能
你該不會是想說  QUEEN大人做的團子
根本毫無用處吧
太厲害了
我現在渾身充滿力氣
好厲害
那太好了  布利斯哥拉大人
SPEED大人  請給我一顆團子
我也要
我們也要
沒問題
GIFTERS人人有份
太好了
真好吃
吃完就立刻準備投入戰鬥
不要磨磨蹭蹭的
草帽他們可不會慢悠悠等著我們
(幾小時前)
主人
馬美
我見你一直不回來
很是擔心  所以就來看看
出甚麼事了嗎
大家都去鬼島了
我知道那裡很危險
大家都不同意我跟著一起去
可是
馬美
我也想去鬼島
大家都在拼命戰鬥
我不想只有自己這樣白等著
所以
交給我吧  主人
我馬上準備船隻
一路順風啊  SPEED大人
請把反抗凱多大人的武士們統統消滅乾淨
(博羅町的GIFTERS  瞪羚人  瞪羚之SMILE)
我們順利出海了
當然了
(兔碗挖掘場  副看守長  台柱  道佛戈)
他們根本不知道  我們已經吃下了
主人的糯米團子
(兔碗挖掘場  副看守長  台柱  道佛戈)
可以出來了  主人
謝謝大家的幫助
小菜一碟
可是  就算我們趕去幫忙
鬼島上百獸海賊團的戰鬥力與我方天差地別
如果跟他們正面交鋒
我們根本毫無勝算
我有個好主意
難道是
糯米團子
一個團子就能增加一個夥伴
在到達鬼島之前  我會做很多很多的團子
然後讓敵人吃下去
主人  這可真是好主意
糯米團子
糯米團
主人  別再做了吧
我沒事的
不要勉強啊
還沒到鬼島  你就會倒下了
我要做更多的團子
我自己沒有辦法打敗凱多
所以只能用這種辦法來幫助大家
小桃他一定會成為一名出色的將軍
路飛大哥說過  他要讓和之國的所有人
都能過上吃飽飯的日子
所有的武士們也都在
為了和之國而苦戰
所以
我也要盡我所能參加這場戰鬥
我想看到大蛇和凱多從和之國消失
看到小桃成為將軍
還有  我不想再餓肚子了
我想吃飯
我明白了
一起戰鬥吧
衝啊
我們填飽肚子之後
就先躲起來等待時機
好的
好嘞
然後終於
時機已到
我是韋馱天  時速200公里
預備  開始
吃吧
太好吃了
真好吃
吃吧
好吃
真好吃
來來來  都給我吃  GIFTERS
看  那是兔碗的看守長道佛戈
捉住他
就是他害得我們大吃苦頭
這件事確實怪我
但是今天就一筆勾銷吧
甚麼
道佛戈大人  你辛苦了
現在沒時間寒暄  都給我吃
吃吧
都給我變成主人的家僕
怎  怎麼回事
我們就是勝利
武士們  退下吧
是要死在我的劍下  還是要死在長頸鹿的腳下
自己選一個吧
我們要把這個人拉入夥嗎
那是當然  戰力越多越好
好
看我的  必殺  糯米團子星
打中了
怎麼樣
總感覺身上癢癢的
小女孩  你怎麼在這裡
伸手
主人  我最重要的人
那是你的腳
不過進展順利
趁這個勢頭繼續增加夥伴  拜託你了
好啦  交給我吧
拜託大家了
喂  亞普
你在磨蹭甚麼
快去把抗體搶過來
我知道的
甚
我來幫你
局勢依然是我方佔絕對優勢
人數壓制  勝利只是時間問題
御庭番眾和巡邏組啊
好啊  各位  我們重振旗鼓
讓他們看看甚麼叫差距
我們走
絕對不能讓他們攻破這裡
這個數量  我們能對付得了嗎
只有硬著頭皮上了
這一個接著一個的
前線就交給我
你真是太可靠了
強大的支援馬上就來了
再堅持一下
你怎麼了
話說回來
一旦體力不足
火焰就會失效
豹五郎老大
將軍左
還未完呢
佐佐木大人
最後一擊
將軍
把他拿下
喂  臭小子  別妨礙我
不管你有多大蠻力
我們這麼多人  你根本無法招架
我們可是擁有能力的GIFTERS
和普通士兵完全不同
這些傢伙  力氣怎麼這麼大
不用顧慮我們  佐佐木大人
請你一定要解決他
那還用說
芬奇
這聲音是
烏索普  奈美  小玉  你們為甚麼在這裡
現在不是說這個的時候
你們來得正好  幫我把這些傢伙挪開
救命啊
甚麼
被這麼多敵人在後面追
這可是危機啊  大危機
GIFTERS嗎  就這樣堵住他們的退路
你們已經寡不敵眾了
只要全島的戰鬥力對比保持不變
你們就沒有勝算
這該怎麼辦啊
我就是為了改變這一點
纔來到了這裡
拜託大家
救救芬之介
遵命  主人
甚
好了
好險  千鈞一髮啊
成功了
你們在做甚麼
佐佐木
佩吉萬  潤媞
他們投敵了  不要手下留情
他們竟然投敵了
向武士倒戈對他們有甚麼好處
恐怕是那些人的能力
這也太離譜了
這次看我不打碎你的頭
那抱歉了  注意雷電
這份心髒的麻痺感
好好感受吧
雷光槍天候
大姐
可惡  好痛
那個女人  竟把我打成這樣
果然打不倒她啊
要用更強的雷才可以
不知你們用了甚麼奇怪的伎倆
喂你們  快解決掉他們  不能放著他們亂來
遵命  佐佐木大人
做夢
必殺  糯米團子星  糯米團子星
糯米團子星  糯米團子星
這是甚麼
各位
跟我來
遵命  主人
甚麼  喂  發生了甚麼事
等等  裝甲部隊
喂喂
不要東張西望
你的對手
是我
芬劍
勝利的
V字閃光
被挾持為人質  在黑色瑪麗亞的全套酷刑下
山治苦苦掙扎
獲得釋放的唯一條件是
交出草帽一夥中的重要成員
面對窮兇極惡的女反派  山治如何做出艱難決定
下集
山治絕叫  響徹全島的SOS
我要成為海賊王
(山治絕叫  響徹全島的SOS)